Есть шапка, в ней написано название сайта, написано каким шрифтом пользоваться, какой размер,цвет и т.д.
Есть ссылки, присутствует поле для поиска информации. Имеются ссылки на страницы регистрации, обсуждений.

Ниже шапки расположен начальный контент разделенный на блоки.В котором так же присутствуют ссылки на статьи.

Слева от контента расположена панель(sidebar) с логотипом(картинкой)сайта. На панели представлены разные функции.Сама панель
разделена на блоки - статьи, участие, инструменты, выбор языка и другие.

Перед подвалом расположен блок с указанием информации о сервере сайта и то что сайт некоммерческий. Он состоит из логотипов других сайтов.

Присутствует подвал с ссылками, где написана политика сайта, его разработчики, как связаться, и д.р.


